 
 
 
 
GIORNO DI CHIUSURA LUNEDI 
 
TIPOLOGIE DI IMPASTI 
IMPASTO TRADIZIONALE CON BLEND DI FARINE 
IMPASTO AL FARRO SENZA LIEVITO  
IMPASTO SENZA GLUTINE CON LIEVITO MADRE  
IMPASTO CON FARINA DI TIPO 1 MACINATA A PIETRA 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
IMPORTANTE LE PIETANZE CON IL SIMBOLO ( ) POSSONO ESSERE 
ORDINATE SENZA GLUTINE  
E VENGONO SERVITE IN STOVIGLIE ARANCIONI 
PER TUTTE LE ALTRE ALLERGIE RIVOLGERSI AI TITOLARI  
O CONSULTARE APPOSITO FALDONE PRESSO LA CASSA 
MIRKO e DANIELA  
 
CEL 366 6666486 
*ProdottoSurgelato 
 

--- PAGINA ---
 
 
 
 
PIZZE 
Spianata       
Sporca       
Pomodoro – pomodoro       
Marinara –pomodoro, prezzemolo, olio all’aglio      
Margherita – pomodoro, mozzarella        
Regina – pomodoro, bufala, formaggio  grattugiato, basilico, olio extra vergine     
Bufala – pomodoro, mozzarella di Bufala basilico.        
Biancaneve –  mozzarella       
Napoli  – pomodoro, mozzarella, acciughe del mar Cantabrico.       
Romana  –  pomodoro, mozzarella, capperi, acciughe del mar Cantabrico       
Pugliese – pomodoro, mozzarella, cipolla, olive nere       
Funghi – pomodoro, mozzarella, funghi freschi       
P.	cotto	– pomodoro, mozzarella, prosciutto cotto	 	 		 	 	 	
Crudo	–	pomodoro, mozzarella, prosciutto crudo	 	 		 	 	 	
Prosciutto	e	Funghi	– pomodoro, mozzarella, funghi freschi, Cotto	 		 	 	 	
Quattro Stagioni – pom., mozz., f. freschi, prosc. cotto , carciofi       
Capricciosa – pom., mozz., f. freschi, prosc. cotto, carc., salsicc.       
Salsiccia – pom., mozz., salsiccia.       
Diavola – pom., mozz., salame piccante.       
Melanzane – pom., mozz., melanzane grigliate.       
Zingara – pom., mozz., f.freschi, peperoni, olive, capperi.       
Gorgonzola – mozz., gorgonzola.       
Zucchine – pom., mozz., zucchine.       
Quattro Formaggi – mozz., emmenthal, pecorino, gorgonzola , edamer.      
Porcini – pom., mozz., porcini.       
Pancetta e Rucola – pom., mozz., pancetta arrotolata, rucola.      
Rustica – pom., mozz., filetti di tonno, cipolla, fagioli.       
Radicchio pancetta – pomodoro, mozz., pancetta arr., radicchio.      
Funghi salsiccia – pom., mozz., funghi, salsiccia.        
Funghi di Bosco– pom., mozz., funghi di bosco       
Verdure – pom., mozz., verdure miste.       
Verdure Grigliate – pom., mozz., verdure miste grigliate.       
Asparagi –pom., mozz., asparagi*        
Würstel – pom., mozz., wurstel.       
Tonno – pom., mozz., filetti di tonno ( dopo cottura )       
 
 
SUPPLEMENTI 
Speck, Salame piccante, funghi di bosco, Squacquerone,formaggio a scaglie  
Rucola, Gorgonzola, funghi Tartufati, crema Tartufata, crema di Formaggi,  
Patatine fritte*, Insaccati vari.       
Crudo, Porcini, , Pinoli, Bresaola, Bufala,       
Filetti di Tonno,Tomino, Acciughe Cantabriche      
Gigante              
Molto stesa             
Doppio Impasto         
Ogni altra aggiunta       
*ProdottoSurgelato 

--- PAGINA ---
 
 
 
 
PIZZE SPECIALI 
Tranfolanti – pom., mozz., würstel, salsiccia, cipolla, fagioli.       
Breakfast – mozz pom., pancetta arr., p. cotto, patate fritte*, uovo.      
Americana – pom., mozz., würstel, patate fritte *.        
Jasmin – pom., mozz., salsiccia, patate fritte*.        
Due Funghi – pom., mozz., porcini, funghi freschi.       
Trevi – pom., mozz., pancetta arrotolata, porcini.        
Del Capitano – pom., mozzarella, asparagi*, gorgonzola, salame dolce.     
Van Brisc –  pom. mozz, olive nere, panna, formag gratug, radicchio, funghi freschi., salame piccante.  
Cubana – pom., mozz., funghi trif., cipolla, salsicc., pancetta affumicata.     
Parmigiana – pom., mozz., melanzane, formaggio grattugiato basilico.     
Gerry – pom., mozz., funghi di bosco, squacquerone, salame piccante.      
Francone – pom., mozz., ragù, parmigiano, panc. aff., salsicc.        
Raffas – pomodoro, bufala, capperi, olive taggiasche, origano.       
Popolare – pom., mozz., prosc. crudo, rucola, grana, pomodorini.      
Gio Truccata – pom., mozz., radicc., pancetta arr., fagioli.       
Michelangelo – pom., mozz., bresaola, scaglie di formaggio, rucola, pinoli .    
Bismark – pom., mozz., asparagi*, salsiccia, uova.        
Gas di Scarico – pom., mozz., panc. arr., fagioli in salsa, rosmar, peperonc.     
4x4  – pom., mozz., funghi di bosco, crema quattro formaggi .        
Tittipizza  – pom., mozz., salame piccante, gorgonzola, cipolla, funghi freschi, rucola.    
Magopizza – pom., mozz., funghi trifolati, scamorza, salame picc, cipolla.     
Ferra – margherita con insalata (lattuga, radicchio, rucola, pomodorini, carciofi)    
Squizzo – pom., mozz., salame picc, olive nere, rucola, grana.       
Rebecca –  pom., mozz., taleggio, speck.        
Lello pizza – pomodoro, bufala, pancetta arrotolata, origano.      
Ghiottona – pom., mozz., salsiccia, melanzane, gorgonzola, rosmarino.      
Ponza pizza – pom., mozz. di bufala, melanzane, porcini, crudo.        
Koccia – pom., mozz., squacquerone, melanzane, prosciutto crudo.        
Delicata – pomodoro, mozzarella, cipolla, salsiccia, fagioli in salsa.       
Piero – pom., mozz., funghi trif., salame picc., cipolla, salsiccia, origano .             
Capricciotto – pom., mozz., prosc. cotto, f. freschi, salsicc., carciofi, würstel, cipolla.    
Fluidifikas – pom., mozz., panc. arr., fagioli in salsa, salsiccia, cipolla, rosmar, peperonc.   
Romagnola – pom., mozz., acciughe, capperi, olive taggiasche, cipolla, gorgonzola, origano   
Tamara – pomodoro, mozzarella, salsiccia, peperoni, cipolla, salame piccante     
Rugantina –  pom., mozz., gorgonzola, salame piccamte (ventriccina ), rucola      
Fumè – pom., mozz., scamorza affum., speck, salame dolce.        
Lafede – pom., mozz.,capperi, bufola (dopo cottura) rucola, olive nere, pomodorini.     
Ricotta pancetta rucola  – pomodoro, mozzarella, ricotta, pancetta arr., rucola.     
Tirolese – pom., mozz., speck, wurstel.       
Campagnola – pomodoro, mozzarella, fagioli, funghi freschi, cipolla, salsiccia     
Hanter – pomodoro, mozzarella, peperoni, scamorza, salame piccante ( ventricina ) rucola    
Luridona – pom., mozz. Melanzane salame piccante gorgonzola radicchio       
Maffy – mozz., pom., salame piccante(ventricina), gorgonzola, friarielli..     
*ProdottoSurgelato 

--- PAGINA ---
 
 
 
PIZZE SPECIALI BIANCHE 
Porcona – mozzarella, pancetta arr., gorgonzola, porcini        
Simona – mozzarella, crema tartufata, pomodorini, rucola, funghi freschi     
Ragioniere – mozzarella, panc. arr., funghi freschi., gorgonzola, salame piccante    
Bersagliera–  mozzarella, peperoncino, pancetta affumic., funghi freschi, salame picc., pomodorini   
Boscaiola – mozzarella, porcini, gorgonzola, rucola        
Lullo Pizza – mozzarella, funghi freschi., scamorza affumicata, salame piccante, olive nere.     
Mortazza – Impasto tipo 1 mozzarella, crema tartufata, stracciatella, granella di pistacchio.   
Cirillo – mozzarella, pancetta arrotolata, radicchio, scamorza       
Anestetik – mozzarella, basilico, pinoli, form gratugiato, gamberi*, zucchine, salame picc., olio all’aglio.  
Cinciribino – mozzarella, pomodorini, panc arrotolata, olive nere, origano.       
Spinone – mozzarella, gorgonzola, salsiccia, rucola           
   Gabry pizza – impasto al farro, bufala, funghi freschi, crudo, noci.      
 Alvarone – mozz., funghi tartufati, salame piccante, melanzane, rucola      
Salsiccia Friarielli – mozzarella, salsiccia, friarielli.         
Variegata – mozzarella, salamino piccante, olive nere, pomodorini, friarielli      
Samica– mozzaella, pancetta affumicata, squacquerone, pomodorini, noci, aceto balbamico    
PIZZE SPECIALI ROSSE 
Marione -pomodoro., panc. arrotolata, zucchine, pomodorini,olio all’ aglio, prezzemolo    
Special – pomodoro, stracciatella, capperi, olive taggische, acciughe mar cantabrico    
Dome Pizza – pomodoro, salame picciccante (ventriccina ), mozz. di bufala dopo cottura,    
                                    olive nere, pomodorini, basilico, olio extra vergine di oliva. 
Pizzana – pomodoro, zucchine, salsiccia, basilico, scaglie di grana cotte in forno     
Freschezza – pomodoro, Stracciatella, Pomodorini, olive Taggiasche,Rucola, Basilico.    
Summer – Pomodoro, Bufala, Pomodoro Datterino, Origano, Cipolla Tropea, olio Evo, sale, pepe 
                             e prosciutto Crudo tutto a crudo. Impasto Tipo 1       
CALZONI 
Calzone – mozzarella, prosciutto cotto, funghi trifolati.       
Calzone Farcito – mozzarella, prosc. cotto, f. trifolati, carciofi, wurstel.      
Calzone Piccante – pomodoro, mozzarella, salame piccante       
Calzone Montanaro – mozzarella, porcini, taleggio, speck        
Calzone Lordo – mozzarella, funghi tartufati, uovo sodo, wurstel, gorgonzola    
Calzone Apnea – pomodoro, mozzarella, salame piccante, scamorza, funghi trifolati    
Calzone Partenopeo – pomodoro, mozzarella, salame piccante, ricotta, friarielli.    
LE SCHIACCIATINE 
    Lamiapizza – spianata ,radicchio, funghi, salame piccante, gorgonzola, zucchine.    
Schiacciatina  verdure       
Schiacciatina  verdure grigliate con tomino       
Schiacciatina  verdure grigliate       
Schiacciatina  prosciutto crudo        
Schiacciatina  squacquerone prosciutto crudo       
Schiacciatina  squacquerone rucola       
Preziosa – spianata, bufala dopo cottura, pomodorini, basilico, olive nere, olio extra vergine di oliva,  
Cool – spianata, bufala dopo cottura, pomodorini, acciughe del mar cantabrico.      
Jeepers – Inpasto tipo 1 pietra, salame piccante pomodorini olive taggiasche stracciatella capperi fritti   
Catalana – Inpasto tipo 1. Gamberi*, pomodoro Datterino, Olive nere, Basilico, Lattuga, 
                               Cipolla Tropea, condita con olio Evo e sale         

--- PAGINA ---
 
 
 
 
BRANDO un po’ pizza un po’ panino 
 
Brando Classico – prosciutto crudo, crema di formaggi                  
Brando Cotto – prosciutto cotto, crema di formaggi             
Brando Hot Dog – würstel, cipolla, maionese.             
Brando Cheese Dog – würstel, cipolla, crema di formaggio.      
Brando Burger – 2 hamburger* lattuga pomodorini cipolla              
Brando Cheese Burger – 2 hamburger*  lattuga pomodorini cipolla crema di formaggio          
Brando Cheese Bacon Burger 2 hamburger* pancetta  lattuga pom. cipolla crema di formaggi 
Brando Champion – 2 hamburger* funghi trifolati pancetta  lattuga pom. cipolla crema di formagg         
   Brando Sbatti –  cotoletta* di pollo, lattuga, cipolla, pomodorini, crema di formaggio.    
   Brando Letta –  cotoletta* di pollo lattuga e maionese               
Brando Fumè – speck, scamorza aff., crema di formaggi.       
Brando Porcini – funghi porcini, crema di formaggi             
Brando Diavolo – salame picciccante (ventriccina ), crema di formaggi          
 Brando Tartufato – funghi tartufati, speck, crema di formaggi.           
Brando Inglese – prosc. crudo, pomodorini, maio, cipolla            
Brando Contadino –squacquerone, rucola             
Brando Messicano - pancetta, arrotolata, fagioli in salsa, peperoncino, rosmarino, crema di formaggio.     
Brando Marlon – pomodorini, prosc. cotto, crema di formaggi           
Brando Capparelli – porcini, prosc. crudo, crema di formaggi            
Brando Simo - funghi trifolati, cotto, rucola, crema di formaggio.           
Brando Sara – crema tartufata, porcini, funghi freschi, crudo, crema di formaggio.    
Brando Brillo – lattuga, gamberetti*, salsa rosa             
Brando Italiano – bufala, vesuviani, basilico             
Brando Chiara – cotto, vesuviani, lattuga, maionese.              
Brando Omar – porcini, pancetta arrotolata, cipolla, crema di formaggi           
Brando Ciars – patate fritte,cipolla,salsiccia,crema di formaggi      
Brando K2 – speck, porcini, crema di formaggi.               
Brando Ama – scamorza, crudo, crema di formaggi             
Brando Caroza – fung di bosco, peperoni, scamorza, salame picc. (ventriccina ), crema di formaggi, rucola 
Brando Zat – funghi di bosco, gorgonzola, salame picc, (ventriccina ) carciofi, crema di formaggi,         
Brando Nù – cotto, bufala, lattuga, pancetta arrotolata            
Brando Dino – melanzane, aglio, gorgonzola, salame picciccante (ventriccina ), crema di formaggi       
Brando Brontolo – porcini salame picciccante (ventriccina ), squacquerone           
Brando Jolly – crema tartufata, funghi freschi, scamorza, cipolla, salame milano, crema di formaggio  
Brando Fra’ – porcini, squacquerone, speck, crema tartufata, crema di formaggi, aglio.    
Brando Zuck – zucchine, scamorza, speck, crema di formaggi.           
Brando Bomba – pomodoro, uovo sodo, p. cotto, scaglie formaggio, salame piccante, crema di formaggi.      
Brando Funghi – speck, edamer, funghi trifolati             
Brando Nico – tonno, uovo sodo, lattuga, pomodorini, maionese       
Brando Bubbas - salsiccia, fagioli in salsa, pomodori secchi, cipolla, crema di formaggi       
Brando Frico’  melanzane zucchine peperoni pomodorini crema di formaggi             
 
  
*ProdottoSurgelato 

--- PAGINA ---
 
 
 
Antipasti 
Crostini misti        
   Antipastone Los Locos       
Affettati Misti con pizza fritta      
Formaggi Misti con pizza fritta      
Affettati e Formaggi Misti con pizza fritta    
Piatto di Prosciutto Crudo con pizza fritta    
Piatto di squacquerone con pizza fritta     
Piatto di Mordadella con pizza fritta      
Primi Piatti 
 
Strozzapreti* Pasticciati     
Gnocchi* Salsiccia Radicchi gorgonzola noci    
Tagliatelle* al Ragù     
Tortelli* Ricotta e Spinaci burro e salvia     
Strozzapreti* Fumè          ( speck, pomodoro, panna, peperoncino)   
Penne Arrabbiata     
Calamarata ( mezzo pacchero ) pomodoro guanciale stracciatella  
Secondi 
   Cotoletta* di pollo  con contorno di patatine fritte    
Würstel e Patate*       
Salsiccia e Patate*      
Hamburger* con Patate fritte*  ( solo carne )    
Doppio Hamburger* con Patate fritte*  ( solo carne )    
Petto di pollo* ai ferri   con contorno di patatine fritte    
Tagliata di manzo ai ferri    con contorno a piacere    
Fritti 
Pizza Fritta      
Patate * Fritte      
   Olive all’Ascolana * pz.10      
   Crocchette di petto di pollo impanati fritti  * pz. 8    
   Jalapenos piccanti ripieni al formaggio* pz.7    
   Sticks di mozzarella* pz.8      
   Mix fritti*      
*ProdottoSurgelato 
 

--- PAGINA ---
 
 
 
Le Insalate 
 
 
 
Insalatone Los Locos      
   radicchio, lattuga, rucola, pomodorini, mais, cipolla, fagioli, 
   tonno, mozzarella di bufala, olive nere    
 Insalata Radicchio e pancetta      
   (calda) radicchio, pancetta e aceto balsamico 
 Insalata Radicchio e cubetti di Prosciutto Crudo    
   (calda) radicchio, cubetti di Prosciutto Crudo e aceto balsamico 
Insalata  Bresaola      
   rucola, scaglie di formaggio, funghi freschi, bresaola, pinoli 
Insalata Caprese con mozzarella di bufala    
   Mozzarella di bufala, pomodoro olive nere e origano 
Insalata Coccodè      
   lattuga, radicchio, rucola, tonno, fagioli, uovo sodo, pomodorini 
Insalata Cip & Ciop      
   lattuga, pecorino, noci, radicchio, olive nere, mozzarella di bufala, pomodorini. 
Insalata Primavera          
   lattuga, olive nere, cipolla, pomodorini, code di Mazzancolle*, 
   ciotola di salsa Rosa 
   Insalata Croccante           
   lattuga, radicchio, rucola, pomodorini, pecorino, mais, olive nere 
   crocchette* di pollo. 
Insalata Delicata      
   lattuga, funghi freschi, pinoli, straccetti di pollo* grigliato, scaglie di formaggio 
Insalata mista      
   lattuga, radicchio, rucola, pomodorini 
 
*ProdottoSurgelato 
  
 
